Bonjour Paul , je reviens vers toi par rapport au site mobile first de l'entreprise ohmyfood. 
Donc pour rappel c'est une entreprise qui souhaite se développer à paris après s'être déjà developper à new-york. son concept est simple 
elle permet à ses utilisateur de composer leurs propres menu et de gagner ainsi du temps une fois arrivé au restaurant.

elle se tourne également sur un marché de restaurant luxueux.

STEP 1 : faire un tour de la maquette et du prototype du site avec les demandes à savoir :

- en hover les btn gradient qui s'éclaircisse et l'ombre portée qui s'agrandit 
- animation du coeur avec remplissage en progressif 

STEP 2 : faire un tour sur le site intégrer par moi même

-Montrer le loader /les anims coeur / les apparition du menus / le check qui apparait sur les plats . 

-Montrer la version pc 

-Parler du badge nouveau intégrer avec la pseudo classe ::before sur class new

-pour mobile first j'ai tout intégrer avec largeur 100%

-Montrer code html validé et css validé. 

STEP 3  Explication des animations :

coeur : mise en place de 2 coeurs qui se superposent en position absolute 
celui qui a le gradient est en opacity 0 grace à l'animation en hover il passe en opaciti 1 et passe par dessus le coeur vide

check menu : display none et passe en display flex en hover avec un transform origin  de 100% pour apparition de la droite vers la gauche 
animation : de 0px à 60px pour faire apparaitre le check 
animation sur l'icon sclae et turn

- loader : écran avec bc du footer et opacity de 0.8 qui disparait vers le top en scale -100
texte loader avec police shrikhand rappel logo ohmyfood avec animation qui créer un effet de clignotememnt avec color en light grey et black

